Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Sleepwalkers
Orang yang berjalan sambil tidur
Never wake her up
Jangan pernah membangunkannya
She could become confused
Dia bisa menjadi bingung
Though she's silly enough already
Meskipun dia sudah cukup konyol
What are you up to again?
Kamu lagi ngapain?
I just really miss
Aku sangat merindukanmu
us snuggling under blankets as kids
kami meringkuk di bawah selimut saat masih anak-anak
those days we dreamed together
hari-hari kita bermimpi bersama
and shared snacks together
dan berbagi camilan bersama
We were neighbors back then
Kami bertetangga waktu itu
Go ahead
Teruskan
Are you pretending to sleepwalk again?
Apakah kamu berpura-pura berjalan sambil tidur lagi?
Trying to scare Sis Nian'er?
Mencoba menakut-nakuti Sis Nian'er?
Life needs a little fun, right?
Hidup butuh sedikit bersenang-senang, bukan?
Plus, only her room has snacks
Lagipula, hanya kamarnya yang punya camilan
So what am I supposed to do?
Jadi apa yang harus saya lakukan?
You've loved snacks since you were little
Anda menyukai makanan ringan sejak Anda masih kecil
My mom still talks about it
Ibu saya masih membicarakannya
She says every time she visited us
Dia bilang setiap kali dia mengunjungi kami
she'd see almost expired bread in the fridge
dia melihat roti yang hampir kedaluwarsa di lemari es
She always wanted to try a bite
Dia selalu ingin mencoba sedikit
That's my only hobby
Itulah satu-satunya hobiku
How could I just give it up?
Bagaimana mungkin aku menyerah begitu saja?
No one climbs into my bed for nothing
Tidak ada seorang pun yang naik ke tempat tidurku tanpa alasan
Up so late and not sleeping
Bangun sangat larut dan tidak bisa tidur
You must be up to something
Kamu pasti sedang merencanakan sesuatu
I was halfway asleep
Aku sedang setengah tertidur
then suddenly remembered
lalu tiba-tiba teringat
tomorrow is our first anniversary
besok adalah ulang tahun pertama kita
Not tomorrow, it's today
Bukan besok, tapi hari ini
It's past midnight already
Sudah lewat tengah malam
Yeah
Ya
Shouldn't we celebrate?
Bukankah seharusnya kita merayakannya?
Nian'er has cooked us dinner for a year
Nian'er sudah memasak makan malam untuk kita selama setahun
I've gained five pounds
Aku sudah naik lima pon
My mom cooked for me twenty years
Ibu saya memasak untuk saya selama dua puluh tahun
She wasn't as efficient as Nian'er in one year
Dia tidak seefisien Nian'er dalam satu tahun
But lately she's had trouble walking
Tapi akhir-akhir ini dia mengalami kesulitan berjalan
So maybe we should
Jadi mungkin kita harus
take her out for a fancy meal
ajak dia makan malam mewah
If you really want to thank Sis Nian'er
Jika Anda benar-benar ingin berterima kasih kepada Sis Nian'er
then learn to cook properly
lalu belajar memasak dengan benar
If we eat out once
Jika kita makan di luar sekali
we'll have to eat at home for days
kita harus makan di rumah selama berhari-hari
Talking about spending, I have to mention you
Berbicara tentang pengeluaran, saya harus menyebutkan Anda
Are you still not financially independent?
Apakah Anda masih belum mandiri secara finansial?
You keep saying you're independent
Kamu terus bilang kamu independen
It's been a year now
Sudah setahun sekarang
The flagpole's fallen
Tiang benderanya jatuh
Are we just leaving it down?
Apakah kita biarkan saja?
And also
Dan juga
Our company hasn't been doing well lately
Perusahaan kami sedang tidak berjalan dengan baik akhir-akhir ini
The whole department's had pay cuts
Seluruh departemen mengalami pemotongan gaji
Who says I'm not independent?
Siapa bilang saya tidak mandiri?
This month's money
Uang bulan ini
I sent it all back to my parents
Aku mengirimkannya kembali ke orang tuaku
I'm officially broke now
Aku sekarang resmi bangkrut
And my streaming money
Dan uang streaming saya
won't be available for a few days
tidak akan tersedia selama beberapa hari
You're right
Kamu benar
Maybe this year we really should
Mungkin tahun ini kita benar-benar harus
keep things simple
menjaga hal-hal tetap sederhana
Like just eating chips
Seperti hanya makan keripik
Even eating chips, wipe your hands clean
Bahkan saat makan keripik, bersihkan tangan Anda hingga bersih
I've truly been happy this year
Aku benar-benar bahagia tahun ini
I feel like I can support myself soon
Aku merasa aku bisa segera menghidupi diriku sendiri
But
Tetapi
There's something I still don't get
Ada sesuatu yang masih belum aku mengerti
What is life, really?
Apa sebenarnya kehidupan itu?
Life
Kehidupan
It's like taking a train trip
Ini seperti naik kereta api
Sometimes you board the wrong train
Terkadang Anda naik kereta yang salah
but it still gets you to the right place
tapi itu masih membawamu ke tempat yang tepat
Just like me
Sama seperti saya
I never planned to be a teacher
Saya tidak pernah berencana untuk menjadi seorang guru
Come on, sleep well
Ayo tidur nyenyak
Watch your head
Jaga kepalamu
Your body
Tubuhmu
Shouldn't it be my brilliant brain?
Bukankah seharusnya otakku yang cemerlang?
But Cong Ge
Tapi Cong Ge
It's Sunday today
Hari ini hari minggu
Morning
Pagi
Slept twelve hours straight
Tidur dua belas jam terus menerus
Youth is wonderful
Masa muda itu indah
Who's young? We're almost thirty
Siapa yang masih muda? Kita hampir tiga puluh tahun.
Zhenggui, you sleepwalked again last night
Zhenggui, kamu berjalan sambil tidur lagi tadi malam
Aren't you scared?
Apakah kamu tidak takut?
Oh, I'm used to it
Oh, aku sudah terbiasa dengan hal itu
What do you two want to eat today?
Kalian berdua ingin makan apa hari ini?
It's our first anniversary today
Hari ini adalah ulang tahun pertama kami
I think we should have seafood
Menurutku kita harus makan makanan laut
We can make lobster the main dish
Kita bisa menjadikan lobster sebagai hidangan utama
And pair it with champagne
Dan padukan dengan sampanye
And two, no, one brown crab, then...
Dan dua, tidak, satu kepiting coklat, lalu...
Stop, Li Zhenggui
Berhenti, Li Zhenggui
Alright, it's rare we're both off today
Baiklah, jarang sekali kita berdua libur hari ini
Let's tidy up and go to the supermarket
Ayo beres-beres dan pergi ke supermarket
Let's treat ourselves a little
Mari kita manjakan diri kita sedikit
Let's go, let's go, let's go
Ayo pergi, ayo pergi, ayo pergi
Change clothes, change clothes, change clothes
Ganti baju, ganti baju, ganti baju
Let's go
Ayo pergi
Hurry up
Ayo cepat
The brown crab's almost sold out
Kepiting coklat hampir terjual habis
Are we doing a runway show?
Apakah kita akan mengadakan peragaan busana?
I'm the supermodel
Akulah supermodelnya
Let's go
Ayo pergi
I've been drafted, you two go ahead
Aku sudah direkrut, kalian berdua lanjutkan saja
Alright, I'll cook tonight
Baiklah, aku akan memasak malam ini
I'll try to get back soon
Saya akan mencoba untuk kembali segera
I'm heading out now
Aku akan berangkat sekarang
Take it easy
Tenang saja
Hello
Halo
Teacher Zhang, a big client is coming tomorrow
Guru Zhang, klien besar akan datang besok
There's a group class to discuss
Ada kelas kelompok untuk berdiskusi
Please hurry back and organize the materials
Tolong cepat kembali dan atur bahan-bahannya
I'll send them to you soon
Aku akan segera mengirimkannya kepadamu
We'll be there soon too
Kami akan segera sampai juga
Okay
Oke
Good things come in pairs
Hal-hal baik datang berpasangan
Is this person targeting you?
Apakah orang ini menargetkan Anda?
He used to help you with everything
Dia biasa membantumu dalam segala hal
Now look at his attitude
Sekarang lihatlah sikapnya
So annoying
Sangat menyebalkan
Who cares
Siapa peduli
I'll get to work now
Aku akan mulai bekerja sekarang
Go to the supermarket yourself
Pergi ke supermarket sendiri
Be careful
Hati-hati
Wait, does that mean I can spend money?
Tunggu, apakah itu berarti saya bisa menghabiskan uang?
Director Liang
Direktur Liang
Things inside might not be great
Hal-hal di dalam mungkin tidak bagus
Do you want to wait before going in?
Apakah Anda ingin menunggu sebelum masuk?
It's fine
Tidak apa-apa
What's going on now?
Apa yang sedang terjadi sekarang?
The director says I'm too inexperienced
Sutradara bilang aku terlalu tidak berpengalaman
The voice actors aren't in good shape either
Para pengisi suara juga tidak dalam kondisi yang baik
And the job is urgent
Dan pekerjaannya mendesak
Sorry for the trouble, Director Liang
Maaf atas ketidaknyamanannya, Direktur Liang
It's fine, give me the script, I'll handle it
Baiklah, berikan aku naskahnya, aku akan mengurusnya
Hello, I'm the voice director Liang Nian'er
Halo, saya sutradara suara Liang Nian'er
Susu, it's me
Susu, ini aku
Let's do a test
Ayo kita lakukan tes
Okay, Sis Nian'er
Oke, Kak Nian'er
Sorry, I'll step out for a moment
Maaf, aku akan keluar sebentar.
I don't like scripts with brothel scenes
Aku tidak suka naskah dengan adegan rumah bordil
Cong Ge knows my principles
Cong Ge tahu prinsipku
What did you tell him?
Apa yang kamu katakan padanya?
Sorry, sorry, Director Liang
Maaf, maaf, Direktur Liang
I really didn't know
Aku benar-benar tidak tahu
The director just yelled at me so harshly
Sutradara baru saja berteriak padaku dengan sangat kasar
It's Teacher Susu's first time too
Ini pertama kalinya Guru Susu juga
Taking on a role like this
Mengambil peran seperti ini
I really panicked
Aku benar-benar panik
I quickly told Mr. Li
Aku segera memberitahu Tuan Li
I didn't go into details
Saya tidak membahas detailnya
Didn't expect he'd have you come over
Tidak menyangka dia akan mengundangmu datang
Are you a professional voice actor?
Apakah Anda seorang pengisi suara profesional?
Can't you speak up a bit louder?
Tidak bisakah kamu berbicara sedikit lebih keras?
Can't you sound a bit more charming?
Tidak bisakah kamu terdengar sedikit lebih menawan?
Have you ever dated anyone?
Pernahkah kamu berkencan dengan seseorang?
Director, please take a break
Direktur, silakan istirahat sebentar
We're all professionals here
Kami semua profesional di sini
We can meet your requirements
Kami dapat memenuhi kebutuhan Anda
Susu, try to remember
Susu, coba ingat-ingat
We dubbed a game before
Kami menjuluki sebuah game sebelumnya
We invited a senior to voice the fox spirit
Kami mengundang seorang senior untuk menyuarakan semangat rubah
Do you remember how that senior performed?
Apakah Anda ingat bagaimana kinerja senior itu?
I remember, Sis Nian'er
Aku ingat, Sis Nian'er
Let's try a few takes like that
Mari kita coba beberapa pengambilan seperti itu
Okay, Sis Nian'er
Oke, Kak Nian'er
Hey
Hai
Where's my food?
Di mana makananku?
Xiaoyu, give these two to the mixing engineer
Xiaoyu, berikan keduanya pada teknisi pencampur.
Okay
Oke
No wonder you're such an experienced voice director
Tidak heran Anda adalah seorang sutradara suara yang berpengalaman
I think you're amazing
Menurutku kamu luar biasa
I only have a small part
Aku hanya punya sebagian kecil
How many late nights have I filmed?
Berapa kali saya merekam hingga larut malam?
I've cast over forty female extras just in Hengdian
Saya telah memilih lebih dari empat puluh pemeran wanita tambahan hanya di Hengdian
Right, boss?
Benar kan, bos?
Yes, yes, well shot
Ya, ya, tembakan yang bagus
Let me tell you, the lighting, the composition
Biarkan aku memberitahumu, pencahayaannya, komposisinya
These lines, this...
Garis-garis ini, ini...
You pursue your art
Anda menekuni seni Anda
We're not qualified to judge
Kami tidak punya kualifikasi untuk menghakimi
But for those working with you
Namun bagi mereka yang bekerja dengan Anda
You really have no boundaries
Kamu benar-benar tidak memiliki batasan
No matter what kind of role we take
Tidak peduli peran apa yang kita ambil
We always treat it professionally
Kami selalu memperlakukannya secara profesional
Just because we voice these roles
Hanya karena kita menyuarakan peran-peran ini
doesn't mean you can disrespect us
bukan berarti kamu bisa tidak menghormati kami
It's been unpleasant meeting you
Sungguh tidak menyenangkan bertemu denganmu
Hope your box office does well
Semoga box office Anda sukses
We won't meet again
Kita tidak akan bertemu lagi
You little brat
Kamu anak nakal kecil
Ms. Liang, thank you for your hard work
Ibu Liang, terima kasih atas kerja kerasmu
Challenge: spend nothing at all
Tantangan: tidak mengeluarkan biaya sama sekali
Take seafood home
Bawa pulang makanan laut
Auntie
Bibi
What fish do you have today?
Ikan apa yang Anda miliki hari ini?
Young lady, haven't seen you in days
Nona muda, sudah berhari-hari aku tidak melihatmu
All the fish today are very fresh
Semua ikan hari ini sangat segar
Take a look yourself
Coba lihat sendiri
Okay
Oke
Auntie, are you feeling unwell?
Bibi, apakah kamu merasa tidak enak badan?
Gout, you know, it's really painful
Asam urat, Anda tahu, itu sangat menyakitkan
Go ahead and look
Silakan lanjutkan dan lihat
See if there's anything you like
Lihat apakah ada yang kamu suka
I'll pack it up for you
Aku akan mengemasnya untukmu
If you don't buy
Jika Anda tidak membeli
I'll close up shop
Aku akan menutup toko
Auntie, how about this
Bibi, bagaimana dengan ini?
I'll help you sell fish this afternoon
Aku akan membantumu menjual ikan sore ini
Just tell me what to do and I'll do it
Katakan saja padaku apa yang harus kulakukan dan aku akan melakukannya
But could you give me a big fish?
Tapi bisakah Anda memberi saya ikan besar?
You can't handle this job
Kamu tidak bisa menangani pekerjaan ini
Standing here for hours is tough
Berdiri di sini selama berjam-jam itu sulit
No, no, it's not hard
Tidak, tidak, itu tidak sulit
No way
Mustahil
Oh dear, young lady
Ya ampun, nona muda
You really want to help me sell fish?
Anda sungguh ingin membantu saya menjual ikan?
Of course I do
Tentu saja aku melakukannya
Here, put this on
Ini, taruh ini di sini
Grab that
Ambil itu
The knife for scaling fish
Pisau untuk mengupas ikan
This one
Yang ini
Yes, yes, that's it
Ya, ya, itu saja
Start from the tail
Mulai dari ekor
Scrape along the scales upward
Mengikis sepanjang sisik ke atas
From the tail
Dari ekor
Follow the scales toward the head, yes, here
Ikuti timbangan ke arah kepala, ya di sini
Use the right amount of force, that's it
Gunakan jumlah kekuatan yang tepat, itu saja
That's enough
Itu sudah cukup
This one
Yang ini
Alright
Baiklah
Go weigh it over there
Ayo timbang di sana
Twenty-eight per jin
Dua puluh delapan per jin
Okay
Oke
Fifty-six
Lima puluh enam
Scan the payment code over there
Pindai kode pembayaran di sana
Okay, thank you
Oke, terima kasih
We've got shrimp, fish, softshell turtle, all kinds
Kami punya udang, ikan, kura-kura softshell, semua jenis
This one
Yang ini
Yes, this one, this one
Ya, ini, ini
Right, there's a trick to this
Benar, ada trik untuk ini
See, the scales are scraped off
Lihat, sisiknya sudah terkikis
The flesh isn't torn, very nice
Dagingnya tidak robek, bagus sekali
Softshell turtle, right?
Kura-kura tempurung lunak, kan?
See which one looks best
Lihat mana yang terlihat terbaik
One hundred eighty, okay
Seratus delapan puluh, oke
One eighty, just scan over there, thanks
Satu delapan puluh, cukup pindai di sana, terima kasih
Twenty-five yuan
Dua puluh lima yuan
Just scan here
Cukup pindai di sini
That one
Yang itu
Is this one okay?
Apakah ini oke?
Sure
Tentu
Young lady, you worked hard today
Nona muda, kamu bekerja keras hari ini
Wipe your sweat quickly
Segera bersihkan keringatmu
This big fish won't be sold
Ikan besar ini tidak akan dijual
I'll take it home later to cook
Nanti aku bawa pulang untuk dimasak
Thank you
Terima kasih
Boss lady, give me a bigger fish
Bos wanita, berikan aku ikan yang lebih besar
I want it steamed
aku ingin itu dikukus
Oh, I'm really sorry
Oh, aku benar-benar minta maaf
I had a great helper today
Aku punya pembantu yang hebat hari ini
All the big fish are sold out
Semua ikan besar sudah terjual habis
Only these small ones are left
Hanya yang kecil ini yang tersisa
It's my grandson's birthday today
Hari ini adalah ulang tahun cucuku
He's been asking for fish
Dia sudah meminta ikan
See if there's something else for him
Lihat apakah ada hal lain untuknya
Here, young lady, take this home to cook
Ini nona muda, bawa pulang untuk dimasak
Thank you
Terima kasih
Sorry about that, sir
Maaf atas hal itu, Tuan.
Check out something else, I'll give you a deal
Lihat yang lain, aku akan memberimu kesepakatan
Old sir
Tuan tua
Here, take this one
Ini, ambil yang ini
How could I accept that?
Bagaimana saya bisa menerima itu?
Young lady
Nona muda
Isn't this for you to take home and cook?
Bukankah ini untuk kamu bawa pulang dan masak?
It's fine
Tidak apa-apa
That works out
Itu berhasil
I'll trade you this bread for it
Aku akan menukarkan roti ini padamu
Thank you
Terima kasih
Oh, young lady
Oh, nona muda
How are you so kind?
Kok bisa kamu begitu baik?
Pretty face, even kinder heart
Wajah cantik, hati lebih baik
That's really something
Itu sungguh sesuatu
Sis Nian'er, Sis Nian'er
Sis Nian'er, Sis Nian'er
What did you eat? Your mouth is so sweet.
Kamu makan apa? Mulutmu manis sekali.
Break off some bread for us, please.
Tolong bagikan roti itu untuk kami.
Are you trying to catch softshell turtles with bread?
Apakah Anda mencoba menangkap kura-kura tempurung lunak dengan roti?
That's right.
Itu benar.
Just put the bread on the hook,
Taruh saja roti di kail,
then put them in the bottle, and that's it.
lalu taruh dalam botol, dan selesai.
You really know a lot.
Kamu benar-benar tahu banyak.
But,
Tetapi,
in this season,
di musim ini,
the turtle moms all have their babies.
Semua induk kura-kura punya bayi.
If you catch a mom,
Jika kamu menangkap seorang ibu,
what happens to the babies?
apa yang terjadi pada bayinya?
But I think you two are smart.
Tapi menurutku kalian berdua cerdas.
I think your setup
Saya pikir pengaturan Anda
actually works pretty well.
sebenarnya bekerja dengan cukup baik.
How about I trade bread with you?
Bagaimana kalau aku bertukar roti denganmu?
What flavor is it?
Apa rasanya?
Try it.
Cobalah.
Mmm.
Hmm.
Thank you.
Terima kasih.
Li Zhenggui
Li Zhenggui
Are you fishing?
Apakah Anda sedang memancing?
It's a long story.
Ceritanya panjang.
I'm going to cheat, I need your love.
Aku akan curang, aku butuh cintamu.
Let's talk at home.
Mari kita bicara di rumah.
What's wrong?
Ada apa?
I've finished my proposal.
Saya sudah menyelesaikan proposal saya.
When are you coming over?
Kapan kamu datang?
Sorry, Teacher Zhang.
Maaf, Guru Zhang.
Something came up at home, I can't make it.
Ada urusan di rumah, aku tidak bisa datang.
Everyone else is busy.
Semua orang sibuk.
Some people can't come.
Beberapa orang tidak bisa datang.
I told them to work from home.
Saya minta mereka bekerja dari rumah.
Please email me your finished proposal.
Silakan kirimkan proposal Anda yang sudah selesai kepada saya melalui email.
I'll reply to you later.
Saya akan membalas Anda nanti.
Liang Nian'er
Liang Nian'er
Such a disgusting person.
Sungguh orang yang menjijikkan.
How do you put up with that?
Bagaimana Anda bisa tahan dengan hal itu?
If it were me, I'd have snapped already.
Kalau aku, aku pasti sudah terlanjur marah.
You can't avoid people like this at work.
Anda tidak dapat menghindari orang-orang seperti ini di tempat kerja.
I've dealt with this before.
Saya pernah menangani hal ini sebelumnya.
So when it happens again,
Jadi ketika hal itu terjadi lagi,
I try to avoid it as much as I can.
Saya mencoba menghindarinya semampu saya.
You have to keep a good mindset.
Anda harus menjaga pola pikir yang baik.
When you meet bad people or things,
Ketika kamu bertemu dengan orang atau hal yang buruk,
just let it pass quickly.
biarkan saja berlalu dengan cepat.
Don't make things harder for yourself.
Jangan mempersulit diri Anda sendiri.
Experience more, work more.
Dapatkan lebih banyak pengalaman, bekerja lebih banyak.
Eat more delicious food.
Makan lebih banyak makanan lezat.
Life will be a bit better that way.
Hidup akan menjadi sedikit lebih baik dengan cara itu.
I've been through similar problems lately.
Saya juga mengalami masalah serupa akhir-akhir ini.
I've learned a lot.
Saya telah belajar banyak.
What's wrong?
Ada apa?
I shouldn't have trusted Li Yihan.
Aku seharusnya tidak mempercayai Li Yihan.
Don't dwell on unhappy things.
Jangan berkutat pada hal-hal yang tidak menyenangkan.
Now it's my turn to love you all.
Sekarang giliranku untuk mencintai kalian semua.
Li Zhenggui's longed-for seafood feast
Pesta hidangan laut yang ditunggu-tunggu Li Zhenggui
may be ruined,
mungkin hancur,
but I believe
tapi aku percaya
this simple Curry Chicken Rice
Nasi Ayam Kari Sederhana ini
can comfort their hearts just as well.
dapat menghibur hati mereka dengan baik.
Mix up a versatile sauce.
Buatlah saus serbaguna.
Use the heat of chili peppers
Memanfaatkan panasnya cabai
to wake up their taste buds.
untuk membangkitkan selera mereka.
For a bright green, add some oil.
Untuk warna hijau cerah, tambahkan sedikit minyak.
Two minutes, time's up, take it out.
Dua menit, waktunya habis, keluarkan.
Red and green together, pleasing to the eye.
Merah dan hijau berpadu, sedap dipandang mata.
Sauté the chicken until fragrant.
Tumis ayam sampai harum.
Two spoons soy sauce, one spoon oyster sauce.
Dua sendok kecap asin, satu sendok saus tiram.
Then add some water.
Lalu tambahkan air.
Add fifty grams of curry.
Tambahkan lima puluh gram kari.
Pour in fifty milliliters coconut milk.
Tuangkan lima puluh mililiter santan.
Reduce the sauce to the right thickness.
Kurangi saus hingga mencapai kekentalan yang tepat.
Then it's ready to serve.
Lalu siap untuk disajikan.
Let's keep it simple today.
Mari kita sederhanakan saja hari ini.
Cheers!
Bersulang!
To dinner!
Untuk makan malam!
This is pure happiness.
Ini adalah kebahagiaan murni.
I remember a year ago when I studied abroad,
Saya ingat setahun yang lalu ketika saya belajar di luar negeri,
I didn't even know what breakfast was.
Saya bahkan tidak tahu apa itu sarapan.
I didn't even know what dinner was.
Aku bahkan tidak tahu apa itu makan malam.
But since I met you two,
Tapi sejak aku bertemu kalian berdua,
I feel dinner is
Aku merasa makan malam adalah
something truly precious.
sesuatu yang benar-benar berharga.
To Curry Chicken Rice!
Untuk Nasi Kari Ayam!
Curry Chicken Rice
Nasi Ayam Kari